Контейнер заполнен! 
<<<<<<< HEAD
<<<<<<< HEAD
Колличество фраз: 4
1: "Фраза первая!" Автор данного высказывания: Какой-то автор.
2: "Работа не волк" Страна данной пословицы/поговорки: Россия
3: "Семь раз проверь и один раз запусти." Страна данной пословицы/поговорки: Россия
4: "Жил да был хуй" Страна данной пословицы/поговорки: Хуй
=======
Количество фраз: 4
1: "Чтобы взяться за ум – нужны мозги, а не руки." Автор данного высказывания: Умный человек
Оценка не соответствует 10 бальной шкале!
2: "Работа не волк" Страна данной пословицы/поговорки: Россия
Субъективная оценка изречения по десятибалльной шкале = 8
3: "Семь раз проверь и один раз запусти." Страна данной пословицы/поговорки: Россия
Оценка не соответствует 10 бальной шкале!
4: "Ура!" Страна данной пословицы/поговорки: Я
Субъективная оценка изречения по десятибалльной шкале = 10
>>>>>>> 2-1-3
=======
Колличество фраз: 5
<<<<<<< HEAD
1: "Чтобы взяться за ум – нужны мозги, а не руки." (Количество знаков препинания : 2) Автор данного высказывания: Умный человек
2: "Семь раз проверь и один раз запусти!" (Количество знаков препинания : 1) Страна данной пословицы/поговорки: Россия
3: "Не тот велик, кто никогда не падал, а тот велик – кто падал и вставал." (Количество знаков препинания : 3) Автор данного высказывания: Конфуций
4: "Вот программе и конец, тот кто глянул, молодец" (Количество знаков препинания : 2) Автор данного высказывания: студент
5: "Висит груша, нельзя скушать..." (Количество знаков препинания : 2) Страна данной пословицы/поговорки: Лампочка!
=======
1: "Чтобы взяться за ум – нужны мозги, а не руки."
 (Количество знаков препинания : 2)
 Автор данного высказывания: Умный человек
2: "Не тот велик, кто никогда не падал, а тот велик – кто падал и вставал."
 (Количество знаков препинания : 3)
 Автор данного высказывания: Конфуций
3: "Семь раз проверь и один раз запусти!"
 (Количество знаков препинания : 1)
 Страна данной пословицы/поговорки: Россия
4: "Вот программе и конец, тот кто глянул, молодец"
 (Количество знаков препинания : 2)
 Автор данного высказывания: студент
5: "Висит груша, нельзя скушать"
 (Количество знаков препинания : 1)
 Автор данного высказывания: Лампочка!
>>>>>>> 2-1-2
>>>>>>> 2-1-4
Контейнер освобожден!
