Контейнер заполнен! 
Колличество фраз: 4
1: "Чтобы взяться за ум – нужны мозги, а не руки."
 (Количество знаков препинания : 2) Автор данного высказывания: Умный человек
Субъективная оценка изречения по десятибалльной шкале = 2
2: "Ура!"
 (Количество знаков препинания : 1) Страна данной пословицы/поговорки: Я
Субъективная оценка изречения по десятибалльной шкале = 10
3: "Семь раз проверь и один раз запусти?"
 (Количество знаков препинания : 1)Ошибка данных записи в файл 
Работа программы завершена некорректно
Оценка не соответствует 10 бальной шкале!
4: "Работа не волк"
 (Количество знаков препинания : 0) Страна данной пословицы/поговорки: Россия
Субъективная оценка изречения по десятибалльной шкале = 8
Контейнер освобожден!
