Контейнер заполнен! 
Количество фраз: 4
1: "Чтобы взяться за ум – нужны мозги, а не руки." Автор данного высказывания: Умный человек
Оценка не соответствует 10 бальной шкале!
2: "Работа не волк" Страна данной пословицы/поговорки: Россия
Субъективная оценка изречения по десятибалльной шкале = 8
3: "Семь раз проверь и один раз запусти." Страна данной пословицы/поговорки: Россия
Оценка не соответствует 10 бальной шкале!
4: "Ура!" Страна данной пословицы/поговорки: Я
Субъективная оценка изречения по десятибалльной шкале = 10
Контейнер освобожден!
