Контейнер заполнен! 
Колличество фраз: 5
1: "Чтобы взяться за ум – нужны мозги, а не руки."
 (Количество знаков препинания : 2)
 Автор данного высказывания: Умный человек
2: "Не тот велик, кто никогда не падал, а тот велик – кто падал и вставал."
 (Количество знаков препинания : 3)
 Автор данного высказывания: Конфуций
3: "Семь раз проверь и один раз запусти!"
 (Количество знаков препинания : 1)
 Страна данной пословицы/поговорки: Россия
4: "Вот программе и конец, тот кто глянул, молодец"
 (Количество знаков препинания : 2)
 Автор данного высказывания: студент
5: "Висит груша, нельзя скушать"
 (Количество знаков препинания : 1)
 Автор данного высказывания: Лампочка!
Контейнер освобожден!
