Контейнер заполнен! 
Количество фраз: 4
1: "Фраза первая!" Автор данного высказывания: Какой-то автор.
Оценка не соответствует 10 бальной шкале!
2: "Не тот велик, кто никогда не падал, а тот велик – кто падал и вставал." Страна данной пословицы/поговорки: Конфуций
Субъективная оценка изречения по десятибалльной шкале = 8
3: "Семь раз проверь и один раз запусти." Страна данной пословицы/поговорки: Россия
Оценка не соответствует 10 бальной шкале!
4: "Вот программе и конец, тот кто глянул, молодец" Страна данной пословицы/поговорки: студент
Субъективная оценка изречения по десятибалльной шкале = 10
Контейнер освобожден!
