Контейнер заполнен! 
Колличество фраз: 5
<<<<<<< HEAD
1: "Чтобы взяться за ум – нужны мозги, а не руки."
 (Количество знаков препинания : 2)
 Автор данного высказывания: Умный человек
2: "Не тот велик, кто никогда не падал, а тот велик – кто падал и вставал."
 (Количество знаков препинания : 3)
 Автор данного высказывания: Конфуций
3: "Семь раз проверь и один раз запусти!"
 (Количество знаков препинания : 1)
 Страна данной пословицы/поговорки: Россия
4: "Вот программе и конец, тот кто глянул, молодец"
 (Количество знаков препинания : 2)
 Автор данного высказывания: студент
5: "Висит груша, нельзя скушать. Что это?"
 (Количество знаков препинания : 3)
 Ответ на загадку: Лампочка!
=======
1: "Чтобы взяться за ум – нужны мозги, а не руки." Автор данного высказывания: Умный человек
2: "Не тот велик, кто никогда не падал, а тот велик – кто падал и вставал." Автор данного высказывания: Конфуций
3: "Семь раз проверь и один раз запусти!" Страна данной пословицы/поговорки: Россия
4: "Вот программе и конец, тот кто глянул, молодец" Автор данного высказывания: студент
5: "Висит груша, нельзя скушать. Что это?" Ответ на загадку: Лампочка!
>>>>>>> master
Контейнер освобожден!
